コロナ対策テイクアウトメニュー「千屋牛肉サービスステーキ弁当」1280円税別 岡山県産A5・4ランクブランド黒毛和牛「千屋牛肉」を贅沢に使った原価率80%以上のサービスステーキ☆ https://t.co/hVSXE1JuTx
人生において感謝している人をはじめて亡くした混乱してるコロナ憎いな
残念ながらコロナで倒産する企業は多く出る。特に飲食は壊滅的。
ただ、収束後は競争相手が減る。
スクラップアンドビルドで各業界の地図が変わる。
@FXman_yen 一部の海外では厚生省からの指示でコロナ以外の死者数も含めるようになっていますから。
メディア操作してる大ボスと戦ってますから一般人は混乱の嵐です。
プロボクサーD.ロドリゲスの告白動画を見て、「もしかしたら」と半分可能性を悟ると林ではなく森が見えるかもです。
コロナウイルスの関係で土日は外出を自粛中...言う訳で。
Firstman SQ-01とコンパクトエフェクターで作った新曲です。聞いてやってください！#firstman 
https://t.co/CIGpkFPZkF
@daigoro29 @Miyabi_Oscar @SyunYouRyu オレもいつの間にかゲームやらなくなったなぁ〜😅
コロナだからプレステ5発売されんのかな？😂💦
@nayeongasanso__ それなんー！！！
コロナ収まりますように！！
新型コロナ 高速パーキングエリアなどで試行的に検温 山形県 | NHKニュース   https://t.co/OCT1JQB4nC
早くコロナどっか行ってくれ本当
@Fu_chimud01 コロナ気をつけて👶
日本も　コロナウイルスで迷惑だらけ
俺も誰でも仕返しがしたくなる
だが日本人は今は我慢しています
だが切れるときが必ずあります
その時は2次大戦と同じになる

この過去の症例を見て日本政府が防止的にガス抜きモーション起こしたほうが… https://t.co/8eV84b42lV
@kanbi0603 まぁ、そんだけコロナが脅威ってことさね〜
大手の企業なんかもやってるで
このご時世じゃ
やって当たり前なんだろうな〜
果てしなくめんどくさいけどな^^;
暇だね

コロナうざすぎる。
@Airi__hs_ よかったよかったああ！
はつちゃんのお友達だからなんかいつも親近感(?)湧いてTLみてたんだよね😌
あいりちゃん優しい…たぶんあいりちゃんとこの方がコロナは大変だと思うから無理せず…🙏
雪が降ろうが槍が降ろうが、震災でもほとんど休講になった記憶のない母校がどうしているかとても気になるが手の届く範囲内の後輩たちが卒業してしまった　流石にポリクリはやってないですよね……？コロナ患者受け入れるんだもんね……？
@melorhx ま？！ｗｗｗｗｗｗ
まあ、コロナのせいで毎日12時間くらい寝てるよね（）
今後の感染拡大パターンはスペイン風邪に準じたものになる可能性が高い。つまり自粛で感染者が減少しても緩めるとまた感染爆発の繰り返し…ただ違うのは現代はコロナ感染死よりも経済的苦境で死ぬ人数が遥かに多くなる。だからこそ過度の自粛は考えものなのです。
また私が住んでる市でコロナ感染者。
70代の女性の方。福岡に行ってた孫が原因だとか…

「マスクなんてほとんど予防にならないんでしょ？」って言ってた親戚がいたけど、自分のためじゃなくて周りの人のためにマスクしてほしいよなあ。あなたが感染してたらどうするんや…(´･ω･`)
いよいよネイルがやばい。
付け替えに行きたいけど、これぞ不要不急…と悩んでいたらサロンからメッセージ。
伸びて浮いてきたジェルネイルほど不潔なものはない。カビが生えるぞ、コロナに罹患したらネイルが治療の邪魔になるかもしれんぞ、落とすキット通販で売るから落としとけ！とな。
新型コロナ軽症者は宿泊施設か自宅療養、15日までに開始　京都府知事「医療崩壊起こさない」 | 京都新聞 https://t.co/yA4l6fN3Z5
愛知県、コロナ発言者が連日出るだけあって知事もこれ
地球を一つの船として、その船の限られた医療リソースで、コロナ以外の様々な病気に対応しながら船の持続性を考えるなら、申し訳ないけど先の短いご老人には諦めてもらうことも必要ないなんじゃないか？

緊急事態宣言　いま何が起きているのか… https://t.co/VQvnKlLmYM
@Yasuda9432 コロナにペニシリンが効いたらいいのになあー笑
一般の会社員の人たちは、会社から「仕事に来なさい」と言われたら行くしかないよね。来週月曜日に会社に行ったら、ます、飛沫感染を防止するために、透明のビニールを取付けて、事務員さんをコロナウイルスからの感染を防止しようと思います。 #Coronavirus
新型コロナの感染者増加を大袈裟に煽る事でテレビ等の媒体見てくれる人が増えるし広告収入も増えるからマスメディアは積極的に煽る煽る、あおり運転状態やー
コロナって真っ黒い雲に覆われた上に大嵐に見舞われるとそこそこメンタルに来るな💦
なんか落ち着かない。
このモヤモヤの原因を分解して突き止めたい(笑)

週末のユナイテッドの無いライフスタイルにもいつの間にか慣れてもーたな、、、
TLもコロナ関連ばかりになってるよ😅
昼までは凄い雨でした。すっきり上がったのでスーパーへ買い物行ったら、凄い人！諦め帰ってきました。明日にしよう。 #3密 #コロナ
届いてる荷物たちコロナの前に注文してたのが今届いてるだけなんです…すみません…って感じ…
【#読売巨人軍 広報部発表】
当球団事業本部所属の嘱託職員（60歳、男性）が本日4月18日（土）、PCR検査の結果、新型コロナウイルスの陽性と判定され、一般社団法人日本野球機構（NPB）事務局に報告しましたので、お知らせします…
#kyojin #巨人
@itoshima15 何でですかね？
何で日本のコロナ態勢が興味あるんでしょうか？
私も分かりません。
コロナ騒ぎが落ち着いたらするから……無理のない範囲でしてくだされ……
仕事でスーパーへの納品も行っているので、都度、己と商品や運搬の台車などの消毒を徹底しているけども、もし自分が無症状の感染者だったとして、まさかテンテンにコロナをうつすわけにはいかないので、死ぬ程手洗いと消毒と消毒した所の水拭き頑張… https://t.co/hRShFRECA1
@Official_MX_jp @OfficialMonstaX 公式さん、いつもありがとうございます!!
コロナに気おつけて健康でいてください!!
おやすみなさい、良い夢を…😴
コロナ自粛中で
時間のある方。
どうか僕に力を貸してください。
世界史です。
よろしくお願いします🙏 https://t.co/WXo9XLaNxi
コロナのせいで塾が閉まってるからバイトできない😭
お金ないよ〜💦
北の大地住んでるけど何もないよ(空リプ)
しかも私はコロナ収まったら都民だよ
30歳になったこのタイミングでコロナもあり、投資を勉強しだしたわけですが、本当に始めて良かったなと思います。
色んなアンテナを張り巡らせるようになったし、色んなブログを見て考え方を学んだり、会社の見方を勉強したり、得るものが多かったです。
今年は、皆さんにとっても自分にとっても暗い年になりましたね。いったい、初めにコロナにかかった人は今頃どう思っているんだか・・・・気になりますね。できれば、１２月までにはこのコロナは終わっていてほしいです。 https://t.co/h9nAiYULur
新型コロナウィルスが憎い https://t.co/NvyPTZ2odU
コロナで飛んじゃったザウォーターボーイズのライブ(ToT)

生で聴きたかった…（セトリにあったかは知らんけど）

Waterboys • The Whole of the Moon • 1985 Concert… https://t.co/Hsjh2MTmtn
@minmin_konyanko コロナ禍が収まったら開催して欲しいね、、、。
@pon101106 なるほど！
ここ数日の不安が払拭された〜
(人´∀`).☆.｡.:*ありがとぉ☆彡
コロナのせいでいらん心配増えるわ〜😩
@77mimimin09 マウスちゃん、懐いてはくれないけどめちゃくちゃ可愛がってたのに、、、😭

病院ってすごい厳密なルール敷いてるし、コロナでもっとルールガチガチになってるみたいでほんと大変そう💦
みみちゃんもこのご時世で働く… https://t.co/YIcl4joFmP
@uni_mumu_nana コロナ気を付けてね( ´•ᴗ•ก)💦
中高年や子連れや子供の外での気分転換や公園でスポーツ出来ないことのストレスと、医療従事者はじめ介護職、接客業でコロナに怯えながらちょこちょこいるクソ客の相手してるストレス、どっちの方がツライかなんて言わずもがな。
宅配のお兄さん、
荷物届けに行ったら、
何も言わず除菌スプレー全身にかけられたって…

目に入ったらヤバいやんか。
荷物にやるならまだしも…

自分で何か買ったん違うの？
神経質になるなら、荷物来ないようにしなよ。

ある意味、傷… https://t.co/58nJ55eh6y
コロナと5Gの関係を信じている人が多い事に驚いてます。
アリンコ1匹でもいいので5Gを浴びせて殺して見せて欲しい。
コロナも5Gも世界に広まっている最中なので、広がり方が少し似ていてもおかしくない。
バカバカしいアイデアをふと思いついたんですが
コロナウィルスに石鹸での手洗いが有効なら、人の集まる所に夏の暑さ対策のミストの様にシャボン玉を出してみたらどうだろう🤔
ヤンバルに行きたいのですが、自粛要請が出たので行きません…コロナ収束いつかなあ…
もう亡くなって4年かぁ
いっつも娘が赤ちゃんとき、側にいた優しい子だったよ🎵
久しぶりに夢にでてきたなぁ
コロナ終わったらお墓参りにいってあげよう https://t.co/7auOZ8nE0g
【保育園・幼稚園の一旦閉鎖】色々意見があるかと思いますが、一律給付金と所得補償を速やかにして、お子さんは、親族が面倒みたほうが良いと思います。なので条件が整ったら保育園・幼稚園を一旦閉鎖して、施設でのコロナ感染を食い止めたいという意見です。#厚生労働省 #文部科学省
@holy_teuk キュヒョンさん、機長？の制服がお似合いですね❣️
コロナで外出出来ず、テレビ&スマホがお友達の私に癒しをありがとうございます🙇🙏
@ryo28ryo28 一緒に店やろうか😗コロナ野郎が落ち着いたらだけどなwww
あぁ………俺提督のスケートシーズンが終わってしまった………コロナ許さん！！！　#提督スケート部
最近喉から肺にかけて痛痒いような違和感を感じていて、やっぱりコロナに感染かなと思って覚悟していた。昨日の昼に納豆を食べた時、かき回した後思いっきり吸い込んでみた。
菌は菌で制す！笑
でも何か楽になった気がする
やれる事はやりましょう。
@chutoislam @May_Roma 分かるんだけどさ、でも今は正直 国家権力よりコロナの方が怖いよ。
本当に怖いのはルールやモラルを守れない人間によるコロナ拡大よ。
ほっともっと
やっと透明カーテンかかってた
窓も開いてた
でも、時間短縮はしないみたいだ
ほんと家族連れでいかないで欲しい
特にマスク付けてなかったり
子供が思いっきり咳してたけど
コロナじゃないのか？と思った
高齢者も近くにいたし
当事者かもしれないという自覚を持って欲しい
また名取でコロナか2人じゃん
#名取
#コロナ
多分この機材選びが今一番の楽しみになるのかも知れない

よくも悪くもコロナか😔
コロナでみんな引きこもってるせいか知らんけど、承認欲求満たせてない人たちがめちゃくちゃわいてるのウケるな
1人で解決してください
結構県外の車が増えてきた。いよいよ長崎市内にもコロナ疎開が始まってきたかな？知事どうします？
てゆか 、
社長がこの大事な時に何しとるんかな…😟    西島くんなんてね  精一杯今の僕には何が出来るか考えて、私達を幸せにしてくれてるのに…。もちろん他のメンバーも!!      

コロナが収まって 西島くんとご飯食べて語り… https://t.co/GAqaKr2vGx
会話をしちゃいけないお店があった！！
コロナ対策で挨拶も合計金額も何にも喋らないというお店！！
でもね、お客様いない時は店員同士ペチャペチャ喋ってたけどね。
【ニュース】“コロナ髭”でグルーミングアイテムが好調
https://t.co/yaYeU3l16l
@ma5mi2ta3n @bousipanda 美しすぎる❣️
理想の山手撫子と思います。
コロナでジッとしている男たちに最高のメッセージをありがとう😊❣️
サタステ見てる。介護施設は本当に利用者さんと密着しないとできないからね…。
ベッドから車椅子から抱えあげる度に触れるからね。利用者さんも家族さんが面会に来られないから不安だろうな…。
本当に早くコロナ終息してほしい。(元介護士より)
【コロナに負けるな！お花で応援キャンペーン！】始まりました🌷💐🌻
当店より約10キロ圏内、税込¥2,000より🆓配送料無料🆓にてデリバリーいたします🚚💨
詳細は画像２枚目をご確認ください🤗
#花を飾ろう　#おうち時間　#花束を君に https://t.co/bGnmQj8GAM
LIVE早く観たい！行きたい！
もう本気でコロナ終息させましょ！
@rnmtry 存在が可愛いとまで言ってくれるれいちゃん天使です、コロナ終わったら会いましょう 元太くんがもうすぐ21歳になるんですけどどうしますか
国内感染者数１万人越え
【新型コロナ感染者数マップ】緊急事態宣言発令状況や東京都市区町村別感染者数を新たに配信開始 https://t.co/W5T5xcjJ7B …  #新型コロナウイルス感染   #新型肺炎 #新型コロナ… https://t.co/ZeuikzsWAn
コロナ治って欲しいけど、このまま外にも出たくない。
@bell9230616 ありがとう🙏❣️💕
待っててねー💖✈️
必ず会いに行くからね〜🤗😘😘

コロナ🦠退散＼＼\٩(๑`^´๑)۶//／
🤣🤣🤣
@kakerupc @rEqAQYdahHCnLGf @ishiitakaaki @mietarow280 今首相が辞めると次の方を選ぶことに時間、人員、お金などが費やされ、政府のコロナ対策が遅れると思うので賛同できないです。アプリ導入はいい案だと思います。
こう言うことです。

「『やっている感』演出より課題解消を」　愛媛知事、国に苦言　新型コロナ https://t.co/6AFgRAi1U0 #スマートニュース
明日からほぼ毎日11時から21時まで仕事って拘束時間長すぎん？
普通にここ何年かで1番仕事してる😂
はよコロナ収束せんかな
コロナに感染したから叩かれるのではなくて
どう考えても軽率な行動の結果、感染した（させた）から叩かれるのですよね。感染者を差別しているわけでも、閉鎖的な県民性というわけでもないです。＜鹿児島コロナ感染７人目
近場のコンビニの店長がコロナになって休業になった
しばらくコンビニいけん⊂((・⊥・))⊃
@satsumariko64 わ、わ、わ、わかりみ～！！！！！まりこさんコロナ落ち着いたらスタマイ語る会しましょうね！！！！！
@dengekiblue @shibamusumehan1 切り捨てに入ったのかもしれないですね。高齢者が亡くなるのはコロナに限りませんし。。
怖っ！
自分の親から、連休明けの５月に心臓の手術を受けることになったと連絡がきた。外を歩いている人が少なくなっているかど、病院ではそれぞれの診療科の待合室に人がたくさんいるという。新型コロナに感染しないように気をつけなきゃといっていたけど、最近は病院での感染が増えているから気になるな。
コロナ予言なんて誰ができる？ヒトラーによる風刺動画です https://t.co/zQo8oShtqa @YouTubeより
赤江珠緒アナ、新型コロナウイルス陽性反応　15日に発症、娘は陰性
https://t.co/wTSYn4KNCI

（´-`）.｡oO（「リアルに感染が広がっていく様子がわかるわね…」「娘さん、誰がお世話するの？赤江さんが世話して… https://t.co/MOiKi5UY1w
神戸市のごみ収集担当職員の男性３人がコロナ感染 https://t.co/s2AwtSDTzD #スマートニュース
本当にコロナ。
新型コロナウイルスに負けない！

#カスタムキャスト https://t.co/HmgSQ9Fi5n
@Hurley_kake コロナに感染したら気兼ねなく真っ先に誘います😊
経済学VS.疫学　数字で見るコロナ対策
#新型肺炎 #新型コロナウイルス
https://t.co/AY7UTebKov
コロナもだけど

レイバンが暴れてる。。
有吉弘行、コロナ影響で仕事「全くない」 スマホの使用時間は平均１６時間、ゲームは１２時間「大人最高って感じ」
https://t.co/B82rEI3Drr
「『やっている感』演出より課題解消を」　愛媛知事、国に苦言　新型コロナ（毎日新聞） https://t.co/0NEA1SvUe3
そんな感じであかねは不機嫌。
なので何となく自分を落ち着かせようと体温計を手にした。
別に何ともないし家から1歩もでてないんだけど熱が37.1だった

コロナなのか寝すぎなのか不機嫌だからなのか、、さっぱりだ

多分だけど

暖房… https://t.co/33zzXEgMZW
新型コロナの情報ですが、元ABCのアナウンサーであるフリーアナウンサーの赤江珠緒さんも感染が確認されたとのことです。また、読売テレビが毎年開催し、全国の日テレ系の民放で放送されている「鳥人間コンテスト」ですが、今年は新型コロナの影響で中止することが決定しているとのことです。
大阪の３次救急、４病院が休止　コロナ重症者受け入れ―専門学会「医療崩壊の始まり」  日本救急医学会の嶋津岳士代表理事は「市民は感染拡大防止に協力し、医療機関にかかる負荷を減らしてほしい」

生半可なお願いばかりでは医療崩壊を止めら… https://t.co/SjG4KPH14z
中国重庆大石坝六村の女性は
wechatの会社テンセントにより
武漢肺炎の感染者と診断されました。
中国は無症状感染者がまた増えてます
現在、治療費は自費で、払わなければならなく、自殺を選びましたが救助されました。
#コロナ… https://t.co/3e22zmG6ca
本日誕生日でした！
靂すんから誕生日カード郵便で届いて嬉しすぎて泣いた😭自慢したいので載せる(掲載許可済み)コロナで不安だし、自粛でみんなに会えなくて辛いけど、この困難を乗り越えて落ち着いたら会いたい(T-T)
それからフォロワ皆… https://t.co/3ecH6nKFck
一方でオンライン授業がうまく行ってない地域の話も聞きます。たとえば、学校側が iPadを送ったにも関わらず、「盗まれた」と言ってくる家庭もあるそうです。

あるいはコロナ禍の影響でアパートを追い出され、祖母の家に一時的に住むことに… https://t.co/BzZsID6OzV
Okinawa coronavirus number up +9 to 110... glad there is no rail system similar to Tokyo. On this night having Okin… https://t.co/QuiTmIRwcS
コロナうんざり。
英ロンドンのバス運転手20人死亡、新型コロナの新たな防護措置導入へ https://t.co/UuDElq7aBw
【俺とデスクの座談会】コロナ感染の富川アナ、相撲界では“いわくつき”だった？ https://t.co/4DVFWiA9x5
