行政手続きでの押印見直しへ　コロナ対策、首相が指示（共同通信）

ハンコ屋さん、心配…… https://t.co/wZiBIYRp2K
自分はパチンコパチスロ大好きです。
だからこそ今はコロナが落ち着くまで打ちません。
#コロナに負けるな
次週…ちゃんとできるんですかね？(コロナ)  #anime_kaguya #かぐや様 #bs11
@misakinokonoko うえええええ辛い。コロナ終息したらDVD観賞会ですね
@sirosaki1262 ｳｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞなんてこと...コロナめ...(#＾ω＾)
同じ都内にいてこんなに会えないなんて...悲しい！コロナぶっころ！
今日は私はコロナによる差別を受けたので
かなりテンションがおかしくなっております
ウチの病院に救急車が止まってただけで
コロナの人間が乗ってるのか！？
病院に入っても大丈夫なんじゃろうな！？
否定しても
隠しとるんじゃないだろうな！？
コロナをうつすな！！
もう…涙も出ないよ…
コロナは果てしなくうざいし大嫌いだけど育休取らずとも親子3人で毎日過ごせることは感謝してる。
外出できないのはじゅにに申し訳ないけど、大好きなお父さんと一緒に過ごさせてあげられることは良かったなって思う点。
意外と怖い。コロナなめてた・・・。 https://t.co/5OLuaUz2ER
新型コロナ疑いの受診目安、重症化しやすい人は「2日程度」⇒「すぐにでも」と方針転換 | ハフポスト←方針転換。 https://t.co/c80n5ycXeg
@matencyo コロナ自粛でストレス溜まった人達が、ガス抜きでパチンコ業界叩いてますよね。魔女狩りですよね。
@hakutora131 コロナ終わったら飲み行こー！
今月から都民です(*´ω｀*)
コロナウィルスが流行ってる中で卒業パーティー開こうとしてる奴らにブチギレるガンパニア州のデ・ルカ知事ほんと好き https://t.co/OMTedn3v0F
コロナ担降り割とガチである
担降りというよりか、なんかもはや興味が薄れてきた
@4SY_Yoda46 だからコロナで若干長引いてくれれば助かる気持ちも少なからずはあるw
名古屋個握矢久保券取ってなくて全握来なかったので名古屋で握手出来てないし大阪全握も矢久保居なかったから飛ばなかったしで握手レーン出てから行くしかねぇって幕張飛んでほんと良かったですw
新型コロナウイルスはHIV（エイズ）のように免疫系を破壊する... 米中の研究者が確認 - NAVER まとめ https://t.co/RPKCdMQAbi
趣味垢なので言いますが自衛隊の彼氏います。
もともとLINEをあんまり返さないのでなかなか返ってこないしここ1週間はまともな会話してないけどだいすきなので付き合ってます。
#自衛隊彼氏 で検索かけたら私だけじゃない！って少し楽にな… https://t.co/rhMILGVPRh
起業家YouTuberが説く｢逆算人生設計｣の極意 "コロナ時代"にモノを言う差別化材料とは？ | 20stype - 東洋経済オンライン https://t.co/rJ5FJFN2Hv #東洋経済オンライン… https://t.co/mtyZuHloPb
そろそろこの件で住んでる県への自虐ネタをやめたい(あと単純に交通費掛けたくない)
ネットの台頭に押されて県内のカードショップが元を取れずに淘汰､残るアクティブの店舗ですら経営にいつものTCG大会運営にその上コロナ対応､売れるか完全… https://t.co/kvJLc3Eo3d
@kanade_kunT_T 早くコロナなくなって欲しいですわねぇ……
コロナちゃんのおかげで何ひとつやりたい事出来ないよバカ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
コロナが落ち着いたら福岡とディズニーに旅行に行きたい✈️
りったん連れてユニバにも行きたい🌏

会いたい人にも会いたいし、
外食もしたいなぁーー。

いつになったらコロナ収まるんかなあ。
例えばこちら。国内の検査センターや大学病院などに35台ほど設置されているということだから、国からも協力を要請したらいいのでは？

＞ロシュのコロナ自動検査キットに承認：  https://t.co/v7XgA0BZQT
全国的に #コロナ の影響で仕事が潰れていく中強い案件あります

高利回りのはさHYIPです
頭のいい方の方が話が早いのでご連絡ください

#投資案件
#高利回り
おぉっ？コロナの影響で3話で打ちきりかと思ったぜ笑
この人は安倍首相以外が首相ならコロナ禍が解決するとでも思っているのだろうか？ https://t.co/2mk3KKaS7N
@miharajunco 世の中の中小企業の資金繰りが逼迫しております。公庫もその他の制度融資も問合せすら繋がりません。是非、コロナ対策と同等の政治的リソースを経済対策にも向けて欲しいです
中居君に要望するなら....一番は、ファンミーティングをして欲しいって思うけど、とりあえず、今は、コロナの影響も考えて、今に出来そうな事で考えよう🤔 #中居正広_ON_and_ON_AIR
コロナのせいで外出出来ず自粛中のドンオナ。普段絶対しないオンライン通話をしてスクショが止まらないの巻。後日オーナーの大量のスクリーンショットを撮っていたことがバレてｱｱｱｱってなってるドンちゃん見て私がｱｱｱｱってなりたい
やっぱり日向ちゃんのライブ最高🥺❤️
ツアーとドーム楽しみ！早くコロナ消えて！！
好きということはで、としちゃんタオルぶんぶんするんだもん🥺
#ひな誕祭
@genki77728 きっと髪の毛が10㌔位伸びたんだと信じたい…笑
ね♡コロナ終息したら♡
その前にお互い罹患しないように努めましょ😊
めっちゃライブ行きたい😭

コロナ頼むよ
【交換】バンドリ ガルパ Special☆LIVE Girls Band Party! 2020 缶バッジ

求)あこ、香澄(友人分)

譲)😍以外のキャラ
❤️はあこのみ交換⭐️は定価＋送料でも可
2箱到着済み

コロナの影響も… https://t.co/DulKBbZzZ4
@mik_yyy 是非！！！！またタイミング合いましたら会いたいですううううう😂😂😂😂😂✨✨✨✨✨✨✨コロナ早く終息してほしいですよね…｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡以前みくアプさんと通話絵チャしたときのノリの良さの好感度爆上がりでした🥺… https://t.co/yawjKnaTMS
コロナ期間に好きになったものが多すぎてライブ無くても順調に金欠なってるし終息後のライブ事情がしんどい(幸せ)
自宅療養中に急変し死亡相次ぐ 東京都内 新型コロナ | NHKニュース https://t.co/ZLamLkHrqR
ボドゲはネットでやる派なので、コロナでボドゲができない、っていう話を見ると…え？なんで？？って思ってしまう。
納得は納得かな。経済活動の停止によるダメージとコロナの猛威を天秤にかけて何を諦めないいけないのか決断すべきタイミングだったんでしょうね。この場合は多少の人命はふるいにかけるのもやむなしっていうのが本音だったんじゃないかって気がする。自粛を通して不幸せになる人があまりにも多すぎる。
@k_____ate 先週途中までコロナ関連での仕事やらなにやらの先がどうなるかわからない不安で精神支配されていたのですがやっと開き直り，今週から3巻の翡翠の話で止まっていた続きを読み始めたらザクザク進んでいます。実はまだ7巻や9… https://t.co/bZSAfLOLCE
4月25日現在、岐阜県のコロナ感染者が、＋0人でのべ149人になりました。
亡くなった方 6人にです。

#コロナウイルス
#コロナ感染
#岐阜
#給付１律10万円
#選挙対策
#10万円は外出自粛の代償でしょ
お疲れ様でした！
早くライブ会場で大声だして応援したいぞ〜い！！
日向坂46のみんな、運営さん、d TVチャンネルのスタッフさん、再放送ありがとうございました！！
関係者の皆様がコロナに負けずに健康である事を祈ります！
#日向坂46
#ひな誕祭
#dTVチャンネル
コロナで死ぬ前に病んで死ぬ
ああ…。やっぱり、ホームページに掲載しただけで、直接文書回答したわけじゃないんだ。

新型コロナ関係で郵便も遅れてるそうだから、まだ今の段階では、出した文書が届いてない可能性はゼロじゃないだろうけどね…。

「視察」はできても、謝… https://t.co/5ClBUphcja
大阪で営業してるパチンコ屋への、電力の供給を止めれば営業できなくなるよね
大阪はこのぐらいしないとコロナで死ぬ人が続出する
（電気がなければ、何もできまい）
ライフプランにコロナのイベントは想定してなくて、割と未来が見えない。
今、何をする事が成功なのか...
@mogetam dアニメストアみんな登録してると思ってません？？登録してないからな！！！！
コロナ落ち着いたらやっぱ円盤鑑賞合宿しないとな
56: 名無しさん。 2020/04/24(金) 20:53:49.73
もう岡田が埼玉の指揮を取れよ

岡田晴恵教授　コロナ療養場所不足の埼玉県に「体育館でも、スーパーアリーナでも」 : 人気まとめ速報 https://t.co/hoYYFOgsS5
@wEcJI9LAp7AUfbv コロナがおさまれば
手編みマスクだけでもいいかもしれませんね☺️
こんばんは。ご無沙汰しています。
まずは、新型コロナウイルスで最前線で働いておられる医療従事者の皆様、医療機関の事務職員や掃除等施設管理の皆様に高齢者施設の従事者の皆様に、敬意を申し上げます。
▓▒ 営業時間について ▒▓

新型コロナウイルス感染拡大に伴う外出自粛要請を受け、
当面の間、短縮営業とさせて頂きます。

11:00～18:00

ご理解の程お願い致します。

モバワン日暮里店
03-3805-0297
早くcd欲しい〜、
くそコロナ!!
 #SixTONESANN
reonaさんのLive中止になっちゃったなぁ😭
今年は行ける！と思ってたら、コロナで中止は、ショックだな。物販グッズだけでも購入を検討しようかな

アニメとリコリス、CDは購入しよう💿！
やばい…なんか右の肺が変な感じする…

とりま様子見だけど洒落にならないからな…？

(というかコロナ症状例多すぎだろ、)
コロナの勢い的に対面授業をGW後すぐに始めるの結構キツくない？って思うんだけどどうするのかな
息子？！知らなかったし、またコロナが業界の大御所を…
コロナのせいで残業が増え、ほぼ0時前に帰らないと仕事が終わらない生活なのに、希望しない休みを取らなあかんくて、仕事気になるけども、休みを取ったことで、心のゆとりというか、自分の時間を見直すきっかけになった気がする。

早くコロナ収束して欲しい。
コロナ自粛中にやりたいこと
・3キロ痩せる
・色白になる
・髪の毛ツヤツヤにする
・部屋を綺麗に保つ
・洋服の整理
バルスって言ってコロナ消えたらいいな #コロナに負けるな
@m591ts @takuya_hyon コロナから、そろそろ聞き出せた頃じゃない？答え教えてよぉ
@asan_spoon コロナ無視して行くね？
新型コロナウィルスに関するEUの報告書に対して中国がプレッシャーをかけて文言を変更させたとのこと。
抜け目ないというか、手広く圧力かけてるのだなあ〜と思いました。

Pressured by China, E.U. Softens… https://t.co/lbTvOqhsa5
お相撲さんコロナ(>_<)
治ってほしい。
休日の趣味がだいたいコロナの影響を受けてて精神状態がよろしくない状態が長引いてるというかストレス溜まってるというか、平たくいうとメンヘラ状態になってる https://t.co/2G0ToCxm9k
基準値を上げられる環境、
本当に大事。

今は感染症にかかるリスクはあるが、
誰の目にもわかる形で結果を出すためには…

いつまでも
コロナにビビって
いられない https://t.co/XqOiuzuiRJ
こいつ、本当に馬鹿だな。
安倍も同レベルだが。
アメリカのトランプ大統領は新型コロナウイルスに感染した患者への治療方法をめぐって「消毒液を注射してみてはどうか」などと発… https://t.co/TgNLIdFrdH
コロナそろそろ飽きた
大阪 ２人死亡 府内の死者計28人に 新型コロナウイルス / 大阪府は新型コロナウイルスに感染した80代と90代の女性、合わせて２人が死亡したと発表しました。 https://t.co/vBrvUTlpcu
続き。
・新型コロナウイルス：もとは日本の法律用語だがいつのまにかこれが…な「ウイルス」の名前
・新型コロナウイルス感染症：これも日本の法律用語だが（以下同文）な「病気」の名前
・2019-nCoV：仮につけられた「ウイルス」の名前
大阪コロナ、

退院基準ホンマ大丈夫か？4/21の協議会の資料、PCR検査無しでの解除は自宅療養に限るようで、自宅療養開始した日から14日は必要なようや。大阪府の資料では自宅療養が始まったのは4/11から13人。

4/25、
退… https://t.co/BtKE0yDwtp
昨日のイツメンとのzoomでおしゃべり、楽しかった(*^^*)背景が変えられるのも楽しい！部屋がキレイじゃない時も対応できて便利！

喋って気分転換になったけど、コロナ落ち着いたら、早くみんなに会いたい(´ω`)いっぱいぎゅーしたい！イツメン好き…！
日本国内の感染者9800人 NHKデータ分析 見えてきた特徴は 特設サイト 新型コロナウイルス https://t.co/y2TvOo8GkP
@muraatsu5023 MURAさん、
その力強い言葉、不安に襲われてる国民や頼りない政府に聞かせたいぐらいですよ‼️

自分もトラックに乗っていたので、MURAさんをはじめドライバーさんへ心配なのが『体調不良やその要因からの… https://t.co/9PRj3zHYcH
@723kan_mogmog もう私は円盤を祈るのみです🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
そうですよね〜〜😭
早くコロナ収束してほしいです🥺🥺🥺🥺🥺🥺
今日はなんちゃっておうち丸勘で優勝していく事にするわね…🐍
飲み物コチラ デン！すわわが好きなヤツ！！
駿河丼、通称よしりこ丼。静岡の港町に住んでるから生シラスも生桜海老も普通に買えるのよね…
コロナが終息したらまた沼津に… https://t.co/EgbVlvPXZh
北と都会を行き来してマイル貯めてたんだけど、コロナで帰りが欠便になっちまって、私都会の人間だから北には行かない方がいいかなって行きも取り消そうとしたんだけど行きはマイルで払ってたの。。行きは欠便になってないからマイルは帰って来なくて更に手数料分のマイルが引かれてしまう、、悲しい😔
⌘ しあわせのrecipe vol.189 ⌘ この4月のこと ー アメブロを更新しました
#コロナ
https://t.co/T10jZNzzqh
コロナが落ち着くまではてんちゃんとこにも行けないんだわ。。
お仕事で厳しく指導入ったしのぅ🥺
どうする新型コロナ　美容室からの不安の声　ヘアライターの佐藤友美さんがアドバイス(堀潤) - Y!ニュース https://t.co/MesSiQgdu7
@candymousepeace @shell_dis617 コロナビール早く終息して欲しいですね～
#光一天リレー　#OB  
城之内君@0412yabuno から回ってきました、ソビトです😎

最近はコロナで在宅勤務だし踊れないしで運動不足です🥱🥱
外食も行けないので自分で大好きな牛丼を作っています。すき家の味目指して自炊頑張… https://t.co/ISfNendeu1
#ワイルドスピードスカイミッション
めっちゃ好きなシリーズ映画。ポールが亡くなったのショックすぎてコレは映画館で見て以来見返せなかった。こんなドキドキするカーアクション他にない。コロナビール好きになったのもワイスピの影響。ポールが… https://t.co/2TxTp1ozKz
仏のツイートめっちゃ荒れてるやん
飯ぐらい別にいいと思うけどな。
外出自粛しろよ！とか言ってる奴いるけどアメリカでちゃんと家にずっと居て食材とかも人に頼んで玄関前に置き配してもらってた人がコロナかかったん知ってる？
要は何が言いたいかって言うとかかるのは運。
ひなくり東京ドームはコロナなんかで中止にさせんぞ
俺が守護(まも)る
不特定多数のキモ客に心が殺されてもう無理なので、夢でいいので彪我さんが買い物に来て欲しい… いや家から出ないで欲しい… そもそも遠いねん… あっ夢だからコロナも距離もないんだった…！(錯乱)
幕末いいお話！
この時小越好きやったなーとかめっちゃ思い出してた爆笑😂😂
みほとせの予告の時やっぱりあの瞬間ってドキドキする😶
早く会いたいので、コロナさんそろそろ消えてください🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️
熱まったくないから(35.8)コロナではないと思うけど、一週間くらい胃痛で辛く、更に今日は頭痛がひどい😭寝れない😭セデスって飲んでいいのかしらと思いながら服薬。
新型コロナウイルス感染症関連情報｜岩手県
#岩手県
https://t.co/eCXjqqHYRi
コロナ感染者の年代別割合らしいが女20代が多くて男は40代何でだろうね🙄 https://t.co/rJRqMX9XDX
こころのどこかで
コロナでしんじゃう可能性もかんがえていて
美味しいもの食べるチャンスがあれば
ケチらずに食べたい所存
さっき揺れたと思ったら、やっぱ地震やったんやな。
今だけは、南海トラフやめてくれ。コロナと言う未曾有の危機に自然災害は人類立ち直れんなるから…
頼むから、今だけは地震や水害、火災、台風、ハリケーン等の自然災害だけは…
ウィルスも自然災害だけど地球の悲鳴を起こさないで…
@aikatu_otome ですね！

コロナ騒動が終わったらロリポップタウルスを着たかほたんさんのマイキャラさん達が見られるといいなぁ〜

自分もこの騒動がひと段落したら太陽のドレス着せてきます！その時はまたオファーさせていただきますね！
いや～コロナで疲れてる時に笑いたい人はぜひ見るべき
実況と合わせて突っ込みながら見よう
いろんな意味で面白いから　

#ルー大柴
#浜崎あゆみ
#M愛すべき人がいて　
#コント
うちはコロナ付き合いしたい❗️❗️❗️
今日で彼氏さんと付き合って２年が経ちました。
ちなみに誕生日プレゼントも２年のお祝いも何も無しです。
コロナのせい、ということにでもしておこうか。
@miiiiiimo 元気でよかった！🥺
コロナ終わったら会おう！さすがに遠出したい💪
時間合ったらオンラインでも会おうよ〜🙋‍♀️✨
これはためになります。
#コロナ
コロナ｢突然重症化した人｣の驚くべき共通点 10日間救急治療室で患者を診た医師の見解 | The New York Times - 東洋経済オンライン… https://t.co/pbwjPAzMUk
あつ森平和だな…
はやくコロナ終息してほしいな…
新型コロナの感染拡大を防ぐゴミの出し方 清掃員芸人が指南 https://t.co/Z4WGMO7nSj
Siriがしりとりでコロナ対策してくる。ナウ https://t.co/zXAKCY40aa
@7hFovdtN027vTmV やばめ😷😷
これはもう課題のせいでコロナになったも同然だね🙄
コロナ終わったらぜったいカラオケスナックでラズベリーうたってやるかんな
https://t.co/4PHltEVNg6
