コロナで大学合唱団が、とか大学生が、とかいろいろ問題提起しているのを見るけれどそれよりもなによりも義務教育が心配だ。
全国平等に教育を受けられるはずの公立学校なのに、授業を昨日までやってた学校とオンライン授業をすでに開始している学校と休校でプリント配布のみの学校と…。
"会社でコロナでたけど部署違うから平気かなと思って脱毛来ました。"というお客様もいらして本当に驚きます。一人一人の自覚の無さに幻滅します。
#脱毛　#コロナ　#スッキリコロナ　#不要不急　#美容　#美容サロン　#美容脱毛　#レーザー脱毛
2015年にコロナのこと
予言してる人おった。

#コロナ https://t.co/AmSUHfxIAJ
今の固定ツイは来年の年明けに見比べるためのもので
地味に楽しみにしてます
それまでにコロナ終息してるといいなぁ
今日バイトで変なおじいさんに中にいた店長わざわざ呼び出してクレーム入れられたんだけど、、、
挨拶したのに挨拶してないとかコロナで精神的に弱ってるのに変な言いがかりやめてほしい。

コンビニだから分かるけど薬局の人とかスーパーの人とか病院の人とかもっと大変なんだろうな😢
スタバに行きたい。
早くコロナ〜😫 https://t.co/f4NfA9qKjA
@Re_yu5150 いやぁぁぁ、普段だったら電車でも徒歩でも時間がかかっても金かかっても会いに行くのに……、、コロナ……
豚トロのチョエラ風と🥒と🍅のライタを作った。味が薄い、もしかしてコロナ？って思ったんだけど豚トロに塩を入れ忘れてた。ライタの塩味はちゃんとわかったし。
イナダさんのレシピ簡単すぎる！
アジアハンターさんの食器もいい感じ。
よき #おうちじかん である。
#うちで過ごそう
コロナの飛沫CGの臭い息感やばいわ
これから対面で喋ってる時お互いに顔にぶっかけ合うと思うとフルフェイスマスク常用したくなる
ゴールデンウィーク明けにしっっかりコロナ対策してイオンにリベンジしよう！！
#ホームセンター 
#自粛
#コロナ
#あるある

最近は愚痴ばかりで申し訳ございません…お詫びと言ってはなんですが、
私が新入社員の頃にやらかした話をさせて下さい。
コワモテの職人さんから一輪車の場所を尋ねられました。私は怯えな… https://t.co/M36Q5DD9e0
@morimori3322 お引越しされたんですね❗️
お疲れさまです💕(*ᴗˬᴗ)⁾⁾ﾍﾟｺ
ちょっとでも癒せて嬉しいです✨
もり太郎さんもコロナ気をつけてーー💦
@rotring_polymer 割と無いけど暇つぶし
コロナ開けたらやらないかもww
コロナでなーーんにもできなぃ
昨日知って今日まで唖然としてた。

嘘だろ嘘だろ？？？？？
魔法科延期かよ？？？？そんな気はしてたけど嘘でしょ？？？え、お兄様あと6ヶ月先も見れないとか死ぬやだ酷い泣くあそうか来訪者編だもんね来訪しちゃいけないもんねだめだったねう… https://t.co/MesrAd82yo
この前かかりつけ医に行ったけどガラガラでした。歯医者は混んでたな・・
新型コロナで地域の病院が総倒れ!? 来院者数が半減でも補填なし、開業医の悲痛な声 https://t.co/0uqFCVZo8y
コロナに効く薬があるなら全国民に飲ませれば、身内にインフルエンザ出た時にもらえるタミフル的な感じで発症予防薬みたいにしてコロナ抑えられるんじゃね？#コロナ
今夜はコロナビール！ https://t.co/jnBf6MFFSZ
@4000_imo いえいえ！コロナの影響で仕事休みだと思ってもおかしくないよw
石川県のコロナ落ち着いてきたんじゃない？

#コロナ
@koumafighting どっちみちコロナかかって重症だったら死んじゃうんですけどね笑流石にshufflerは危機感無さすぎるって思ってツイートしました
約3日前、日本でのコロナ感染者統計が韓国を上回った

感染初期、日本の報道は、韓国のPCR検査などを否定的に見ていたが、韓国の感染者数は減少した

しかし日本は韓国を見習おうとせず、感染者が韓国を上回ったことも報道自粛

PCRの… https://t.co/eatBtIuuJc
とりあえずコロナが終息したら再び茂原ツインサーキットで撮影する
そのためにコロナ早期終息を祈って外出自粛する
やむ無き外出するときは職質覚悟で完全防備(マスク,サングラス,帽子)&短時間で!!
新型コロナウイルスに感染するリスクを減らすため「オンライン診療」を導入した医療機関が全国で１万余りに上ることが厚生労働省… https://t.co/uukWhW0tBp
床屋はコロナ落ち着いてからかなあ
コロナ落ち着くまでジム行けないからな…
色々なところでコロナと向き合いながらも助けてくれてる人がいるんだね
みんな頑張っているんだね
お、この寿司屋さんコロナ対策で席に手荒う場所つけてんのか〜〜〜〜 https://t.co/joZiBHVBbZ
義母か義父 コロナで死んでほしい
コロナ終わったら、やりたいこと&新しいことやりたい♪(о´∀`о)
5月中事務所のタレントが出る公演は中止にしてる中で嵐の展覧会だけやる方針ってことは、タレントは守るけど一般市民のファンはコロナにかかろうがどうでもいいってこと？？タレントには被害はないけど展覧会に来る客から金は取れるってこと？一石二鳥？こんなこと思いたくないから早よ延期してくれ、
@nobu5070 パッと見、コロナウィルス写真に空見するのは、意識が既に感染していると言う事かな？
と思ったらベルギービール公式？botだった。

えっと！ビールはマジでベルギービールが上手いっす！
そのベルギービールが、コロナで世界中で余ったビールを蒸留してジンにします！ってニュース(酔ってるけどたしか見た)には感激しました。
@ririka_06111 コロナにはいくら自己管理しても意味無いわけではないですけどかかる時はかかりますからね笑
自宅療養中に急変し死亡相次ぐ 東京都内 新型コロナ | NHKニュース

もう感染しても治療は受けられないと思っていい。

なら、自分で自分を守るしかない。

外に出ないこと。
今はそれが一番。
 https://t.co/MVya2qwtQ6
【🙆‍♀️ユーモア🙆‍♀️】

こういうの好きです🤗
フェス好きにはたまらないですね🎶

ネガティブなニュースが多いですが
やっぱり笑いは世界を救います😂

#小池百合子
#コロナ https://t.co/M573TaZFYr
久々に美容室行ったけど、コロナとテイクアウトの店どこがうまいかの話しかしてない気がする...
一連のコロナ騒動でマスクをしてない、外した女性に「えっ、素顔見せちゃって（見ちゃって）ホントにいいの？」と一抹のエロチシズムを感じるぐらいには病んできた感ありw
日光江戸村行きたい(コロナで行けない)
コロナに負けずがんばれー👏🏻😌
3キャンパス全部、客として回るぞおおお🏃🏻‍♂️ https://t.co/2qoXvBK1uy
なんで連日、引っ越してきたばっかの下の階の人うるさいの
引っ越したい！！！！
コロナ収束しろよ
都市封鎖中は健康維持のために糖質の取り過ぎは良くない、運動量が減るので太るからである。低糖工房のパンは冷凍で大量購入可能なので買い物に行くリスクがなく上値段が手頃で味が良い。昨年数種類試した→低糖質 クロワッサン… https://t.co/9k5jVliNQg
@shimotsuke_np @pachicom777 
@tochi_keisatsu 
@tochigi_nousei 
燃える🔥コロナの熱いクラスター☢️☢️☢️、それがお前だぜ@neiger_akita
#緊急事態宣言 
https://t.co/CNRhbjoCZz
嫌がらせは論外。
だけど、コロナが近づいてくるのが怖すぎて過剰に不安になる。
だからこそ、信頼できる正確な情報がほしい。

ウイルスより怖い？　コロナ感染者や家族に嫌がらせする人間の心理（夕刊フジ）
#Yahooニュース https://t.co/idd958OUN6
@Ryo_hitorinomi Ryoさん、ありがとう
お元気ですか？
ほんとに怖いです💦
怪我なくて助かりました

コロナも先が見えないだけに不安だらけ💦

本当に、、
一人一人が心掛ければ防げる事沢山あるはず
やるべきことをし… https://t.co/pvn4ABmLpb
さんひくにCD1枚
うさぎ生写真
再販生写真
で送料720x3なのつらすぎる
まだ買ってないヲタクいませんか！！！現場で貰えればコロナ収束まででも何年でも待つヲタク()なので誰か😭😭😭 https://t.co/H7nAUnJ0Hd
@rikimasa1 コロナに色が付けば確かに避ける事が出来る😳
開発してもらいましょう。
またいつか昔のようにアホしましょう☺️👍🏻
@y_green_river コロナの事と思いきや、途中から要旨が変わり最後に日本文化を否定？
こういうバカの後輩がまだ官僚にいる。これらをしっかり再教育しなければならない。
台湾のお祭り。

コロナが終息したら行きたいところの１つ

行きたいところを考えるだけでワクワクする、今の自粛の気分を吹き飛ばせるので未来を考えよう😁 https://t.co/aXLAvu3Ptg
4月17日がコロナ第一波ピークだとすると第二波はかなり強烈な感染になるのかな。外出は恐ろしすぎる。外出は感染率高い時期かも。ヤバイよ‼️ヤバイよ‼️
今はジッとしてる方が良いわ。
ボローニャの医師 🇮🇹

新型コロナは「肺炎」ではなく「血栓」で死ぬ

抗凝固薬の服用者は生き残り
人工呼吸器の患者は亡くなってしまう https://t.co/03uJI1z26j
ポストコロナの世界、「イナカコワイ」が広まって地方の過疎化が進みそう

あと、都市でギリギリの生活してると非常時にとても困ったことになるということがわかって気軽に上京する人が減るのもあるかな？
長崎に旅行に行った際に食べたんですけど...

滅茶苦茶うまくて感動しました( ；∀；)

今は緊急事態宣言も出て、外出自粛も厳しくなってくると思います。
コロナデマも流行ってるそうです
高田川親方と十両・白鷹山が新型コロナに感染　他にも４人の陽性を確認（スポーツ報知）
#Yahooニュース
https://t.co/WU76mcyNXM
@morsur_FFXI ありがとうございます🍀
1月からずっと引きこもってるので早くおいしいもの食べに行きたーい！ってうずうずしてますが、家でスイーツ作ったり引きこもりながら楽しめることして過そうと思いますよ💡
早くコロナウイルス落ち着きますように！
@yuusei03191 子煩悩さん、ご心配をおかけしました。
月曜日の検査結果次第では病魔との闘いが続くかも知れませんが頑張ります。
これからも宜しくお願いします。
コロナ対策を万全にお身体ご自愛下さい。
プリキュアがコロナに負けちまったせいで明日のニチアサあんま見る気起きへんなあ
久しぶりにツイート。
完全にROMマンになってた。
いろいろ発狂しそうなことばっかりだし、コロナのせいで予定滅茶苦茶だったりと大変なことになってますがPS4でゲームしてる程度には元気です（何
集中治療室、４５都道府県で不足　コロナ流行ピーク想定時：北海道新聞 どうしん電子版 https://t.co/aIyDlmw5hn
誰か弓道部入ろうと思ってた人おらん?高校以来だからやりたくて仕方がないんだけどコロナめ...
ってツッコミたくなるよね笑
風邪ひいてコロナはダメですよ
緊急事態宣言が出て自宅待機となった時、会社の人に口々に言われたのは今コロナ離婚が流行っているので気をつけてねということだった。コロナに気をつけてねではなく。
@Shirley_poke 全部コロナのせい
@P90Rico
遅くなってしまってすみません。
きゃみさん、誕生日おめでとうございます♪
きゃみさんにとって素敵な1年になりますように。
コロナが落ち着いたら会いましょ！
詳しめの自己紹介投下します！

まだイベント行ったことないんですけどコロナ終わったら行くつもりなんでいろいろと教えて欲しい！
一緒に行くくらい仲良い人つくりたいっす

30人くらいのFFの人がもう出来て嬉しいのです！リプくださいね… https://t.co/rdm2RaGWi9
@yunchan_423 起きてるのと働くのは違うからね…😌はやくほんまコロナが収まってほしい…
一ヶ月振りくらいにコロナビール飲んだ
なぜシナリオを書いている者が新型コロナを流行らせたのか考え気が付き変えていかない限り収束していかないと思う。個人が変われる点、国ごとに勉強になった点、人類全体が考えていかないといけないこと。それらに気が付かないと。
@NoKo_RooM みきのこちゃん、お疲れ様～ヽ(´▽｀)/

松浦亜弥さん、今はだいぶ声質が変わってるんだ😅

まあ、今年、33歳って事はこの時は26歳だから歳相応な声かもねw

新型コロナの影響、早くなくなればいいのに…＿|￣|○ il||li
写真で見る　新型コロナで変わる「12連休」の景色：日本経済新聞
https://t.co/k1IL8V2xGk
皆さん、こんばんは🌛
今日の夕飯は、韓丼さっちゃんのホルモンスン豆腐定食でした。お客さんはウチだけでしたが、テイクアウトは何人もいました。皆さん、コロナに負けない様に頑張ろう！ https://t.co/JQAbcEnkt9
コロナでミニ四駆出来ず仕事に追われ散財がてらつい最近TOMOさんの治具を購入^_^
初めての作業でしたが簡単に2段ローラーに穴あけ加工出来る。
マッキーを使えば開けた穴にカラーリング❗️
簡単になんちゃってアルマイト完成❣️
買っ… https://t.co/I1Xp6j0KRY
広島市の新型コロナウイルス感染症患者71例目は、クラスターが発生した施設。2度の検査で陰性が出るも、4月23日に発症しPCR検査の結果陽性と判明。陰性だからといって決して感染していないという事ではないという事。施設の関係者だったか… https://t.co/MkkeyZ2UWC
テレビのアベノマスク批判はテレビ側の反日報道によるものばかりではなく、中共の工作の結果、不良品を大量に送り付けられたことによるのではないか。
https://t.co/SHpZnPn6iE
中国の「不良品マスク」輸出に世界が激怒。… https://t.co/Z99L3oTCBd
コロナ落ち着いたら
タトゥーいれよ
@mk_cha173 え！そんなのあるの！？絶対行く🤝コロナ自粛終わったら行く計画立てよう
@10komori お疲れ様です。体に（コロナにも）気をつけて。
@represen_chikyu 私も今お金のトラブルとコロナにやられてますが（感染者ではなく医療従事者側）いつも元気を貰えてるので買います。
@number__373 拙者もです😔

でもコロナの影響で買っても振替とかどうなるか分からないので買ってないでーす😔
千葉や東京や横浜から
管理者のいないとこに集まってるみたい
県北の川沿い
公園のトイレやコンビニ使ってるし
タバコやゴミを捨ててく輩もいるみたい
県か市町村か
河川管轄の対処が必要では？

《新型コロナ》茨城県内キャンプ場 活況一… https://t.co/FZZVHurr3p
大阪のパチ屋で客が倒れたらしい

コロナじゃなきゃいいけど
@jmtj5685 コロナは死なないと代表に言われました🤣w
そして最終的には「僕だって皆を休ませたいけど給料を渡すためには働いてもらわないと。休みたきゃ休めばいいよ！でも給料はなしだよ！」と丸め込まれました👐w
ちなみに全国チェーン店とかですか？？🙆🏻👌✨
コロナで家計急変した学生支援はもちろん、全学生に対しても「一律」5万円給付する立教すごい。単純計算だと後者だけで10億超え…。オンライン授業実施の早急な決断、キャリアセンターの就活生向け支援、図書館webサービス提供、その他様々な… https://t.co/UsbBuIB1mo
@kappa_kotarou コタちゃんもアマビエさんとｱﾏﾋﾞｺさんと
ﾊｸﾀｸさんとﾖｹﾞﾝﾉﾄﾘさんと一緒にｺﾛﾅの
感染にならない様に気を付けて下さい
ﾊｸﾀｸさんもｺﾀちゃんとﾖｹﾞﾝﾉﾄﾘと
アマビエさんも新型ｺﾛﾅの状況を
教えて下さい‼️😷
おやすみなさい💤
月額1000円未満　コロナ特効食　

テレビも医者も言えない

賢い人ほど、知らない

病気になる原因を取り除く
たった１つの食？

日本中の家庭の食卓にあります

それを自然のものに変えるだけ

#しない家事　#新型コロナ予防 https://t.co/kwZqpnOffe
@amyk70162515 今年は、コロナで残念な卒園&卒業シーズンでしたね😭
わたしがコロナやその他感染症、病気になって、私は何か伝えたいことがあるとしたら…自身まで感染するかもしれないリスクを背負い それでも尚手当てして下さるお医者さん、看護師さん、そこに関わる全ての人、そして家族、友人とミュウちゃんに ただありがとうと伝えたい…。
神は乗り越えられる試練しか与えない

コロナ早く去れ！！！
#仁JIN
3月のライオンの羽海野チカさんとネットを介してつながることができた忽那賢志さん。コロナ特番で、NHKに出演。その際に羽海野さんに描き下ろしてもらったポスターを紹介する。
こういうことが実現するのがネットのすごいところだと思います。 https://t.co/MFdsA9iq5X
コロナが愛知で出たのであわてて注文したマスク140枚あったけど、もう半分使ってた

終息まで持たんなこれ
使い回さんとなあ
@kamemi17 コロナに気をつけろよ
これがうちの美容室のやってる事。会長、社長は少しでも利益が欲しいらしい。こんなんでコロナ予防できるなら世界中に広がってないよね？最初小池都知事美容室も休業要請対象にしてくれてたのに...もうちゃんとしてる企業を自分で選んで選択する… https://t.co/d1jEib617b
@RYUGA_SHOWTIME コロナ気をつけてね！
@fuchikoma1977 失礼します。私は４人の子供たちに
「お母さんはヘビースモーカーだから罹ったらまず死ぬし、その際は私はコロナ近寄らないでと玄関に貼り紙して部屋で死ぬけど、それでも幸せに死んでくから気にしないでね」と遺言済みです。死因ってそんな大事なんかなw
@thk_n_kd はっ！ビックサイトはちょっと離れてたんでしたかね⁉️
もう青海でも大きいなーと思ってたんですが、ビックサイトだったらもっとおのぼりさになりそうですww

東京には友達が住んでていく機会がまたありそうなんで、コロ… https://t.co/X5WDVm1RCo
日々新型コロナへの対応が変化していくのですが、最前線だけが関係者で他科が関係なく暇な訳ではないのです。
皮膚科には皮膚科の、泌尿器科には泌尿器科の、精神科には精神科の大変さがあって、それぞれが大変な今なんです。＃なんかみた
@FReE_zero_0 コロナ以外の理由で倒れそうな程のサービス
これでようやく玉藻を....!!!!
不要不急の外出は控えましょう！ってことですね。
これから増えるもの　①リストラ②自殺③犯罪④離婚⑤体重

#横浜 #犯罪 #マスク #コロナ #自粛 #GW https://t.co/NcmtLJKsV3
酒蔵力 池袋西口店、閉店後が抜けてた。わざわざ出てきてくれてありがたかった。大将死ぬほど怖かった。優しい言葉１つ１つが怖かった。コロナがおさまったら毎日行きたい。
@hinata_mikumiku コロナなければご飯誘ってたころなんだけどなあ笑
